Тут, у категорії 5 ТБ я люблю камери
Очевидно я думаю так камери є великі
інструменту і в наші дні камери розвивалися
астрономічно я маю на увазі, ми пішли
маленькі кулачки дії що вистрілені дуже бідні
відео людей, які використовують стільникові телефони, щоб стріляти
відео на даний момент DJI Osmo 4k дії камери
о хлопчик ми вийшли за межі
парадигми відеокамери зараз і ви
Можливо, ви бачили DJI Osmo, де можете
покладіть телефон на 3-х осьовий карданний і
це круто, але я скажу вам, якщо я
тоді захотів знімати відео з мого телефону
можливо, це відповідь така
Ви знаєте, ви повинні мати палець в
Таким чином вона просто виглядає жалюгідною рівниною і
простий у нього є об'єктив, який такий великий
і тоді ви повинні зайти в ваш iCloud
це скаже, коли ми, коли ви
видалення матеріалу з вашого жорсткого диска
нагадує мені про мій iCloud щодня о так
подібний вид снігу слід видалити
це захоплююча пам'ять, щоб отримати цю захоплену пам'ять
так, добре, я не люблю відео
це знімок з мобільного телефону або
знімки, зроблені на клітинку
так що це наступна еволюція в
DJI серія DJI Osmo і це
включає DJ очі 4k екшн камери і
це ви знаєте подібну камеру до чого
ви побачите на своїх трутах і
Подібного роду карданної системи ми повинні
вогонь і фактично подивіться так
в першу чергу добре перемикання, що ще
перемикач більше перемикання тепер це свого роду
надуманий і відчуває себе як хотілося б отримати
диско-кулечка так, це просто спини і спини
право Wow давай вогонь і побачимо що
трапляється, коли я беру цей лижний спорт
коли ви любите музику в
background hahaha Я маю на увазі хіт-рекорд тут
і давайте подивимося, що з нами Wow, так це
така ж система DJI Osmo, наскільки це можливо
кардан, як він функціонує і все
люблю що таким чином я маю зараз якщо я повертаю це
тут можна побачити, що я маю контроль
Блокнот тут це схоже на палець, що
може керувати поточною камерою
навколо
О, у мене є пара різних
У мене є тригер прямо тут
так що якщо я хочу швидко стріляти в вас я
може зробити це, якщо я натискаю на нього три рази
він пішов у режим selfie, так що тепер я
на самому ділі шукає його дійсно дуже
швидко обертається навколо красиво і гладко
відео, але пан настільки приємно ей Саша I
люблю його, щоб ви бачили, що таке карданний
Система робить це робить його так , що навіть
хоча це навіть портативна камера
хоча я рухаюся таким чином
це красиво і стаціонарно і приємно
гладке право так його різновид має
інтелект до нього і рухається в приємний
плавний рух рідини він також виглядає
Дивовижний ви відчуваєте любите це виглядає як a
футуристичний робот і це як зробити
відеокамера тепер застаріла
зовсім інша парадигма a це
інше я записую тут до a
Карта microSD від Kingston і вона просто
записує безпосередньо і там у вас є
Wow пару специфікацій давайте
Поговоримо про саму камеру ми
так гаразд так камера як я сказав це
4k дії камера сама фотосесія
або в 24, або в 25 р
Режим виглядає абсолютно неймовірно і ви
отримати деякі дійсно хороший плавний відео там
подивіться на це, як ви можете бачити, скільки
Я переміщую його тут і не так
Також у компанії Wi-Fi є Wi-Fi
так що ви можете запустити програму
Ваш телефон так djigo має це додаток дозвольте мені
витягніть його для вас, щоб ви могли
насправді побачити це, і ви знаєте, додатків
ніколи не буває те, що мені подобається
обов'язково зосередьтеся на с a
огляд, але в DJ очей випадку це свого роду
круто, що ви можете налаштувати це як
щось, що дозволить вам це зробити
контролювати та переглядати те, що знаходиться на камері
екран так що це стає трохи a
монітор для камери так все, що я повинен
мені потрібно підключитися до цього як
в основному мережа Wi-Fi - це камера
має вбудований передавач Wi-Fi
мій телефон я просто повинен виховати мій
Налаштування Wi-Fi, про які сказано, що я підключений
osmo і тепер я можу підняти DJI Go
app
і майже відразу у мене є відео
відійшовши від камери, ми там
гаразд так з тим відео зараз я ударяю
Запис там ви йдете дивитися, як гладко
це так, як я рухаюся навколо камери
зараз Ваші значки втратили зв'язок
О, ні, я це не просто виховав
Налаштування Wi-Fi чомусь спробуємо
Знову все тут ми йдемо наче почуття
як я втратив зв'язок там, але це було
насправді тільки мій телефон там ви йдете гаразд
так що це трохи поривчастий ви можете бачити
що, але це просто монітор відео
Саме тут ви його не перериваєте
виглядає добре там ви йдете, і я рухаюся
камеру навколо
Мені подобається те, що ви можете отримати ці
хороші плавні відео, навіть якщо ви знаєте
моя рука хитає право я був
пили багато кави сьогодні і я
не мають ніякого молока мою каву так повинен
ви там у вас є специфікації
чому він знімає до 120 кадрів а
другий на 10 у режимі 1080p, так що ви отримаєте
дійсно красивий повільний рух але ви можете також
стріляти 4k, як я згадав це до 25
кадрів в секунду, так що це не повільний рух
на 4k, але це приємно кристально чисте відео
і ця карданна система дійсно дає вам
красивий гладкий вiдео та я досі
пов'язані тут ви можете йти, мабуть, ви
може взяти це до приблизно 85 так на
передавач і це божевільно добре
цифра, як кажуть, ви були на полі
зі мною так, ви могли б утримати це, так, я
може ходити з камерою
роблять біг і пістолет, і ви можете бачити
що відбувається і контролювати
постріли звідси таким чином я можу фактично зробити
деякі елементи управління з моїм пальцем тут на
екран, і я не надто знайомі
весь контроль, але є
контролює тут, що я можу працювати з
з самим і екраном це
DJI Go app, але звідси у мене повний
повністю контролювати камеру
кардан, звичайно, вбудований у все
Вбудований він підтримує сповільнене відео
і робить деякі супер гладкі панорами I
Не знаю, чи бачив ти що-небудь
що цілком може зробити це, але давайте просто
скажіть, ви знаєте, що я поставлю камеру
тут 60 так гаразд так тоді тоді якщо я іду
стрибати на лижах, і я роблю це 360 камера
піде за мною
huh не знаю як ви фігура можливо це
це працює фотопулемёт , так що ви повинні
хтось працює, це не так
той, який ти збираєш надіти на шолом
або що-небудь подібне, що я отримаю
деякий algeta таким чином я мушу поїхати біля мені ви
seein це yeah це тільки ідуть та
йдучи зараз є зупинка якщо я прискорюю це
Тут ви побачите, що він тільки йде туди
так що було приблизно три ротації
Так, я скажу десь там
смартфон
власника, який розмістить Ваш телефон
Право тут робить, який досить прохолодно
фото вибух можна зробити сім пострілів за
Спершу фото ви знаєте, що це досить
круто, тому що ви можете робити знімки
що знімають камеру дії ветеранства
це єдиний спосіб я коли-небудь отримати хороший
вистрілив, ніби це, якщо це фото
лопнув я роблю вибух і тоді я просто
як добре, що один не ті
видалити так, що це DJI Osmo і це
4k камера вбудована в карданний ви
Хлопці думають, що ви можете підібрати один
в шапці п'ять точок TV / osmo і це
написаний OS m о, там ви йдете добре далеко
найхолодніша камера, яку я коли-небудь бачив
питання про те , що один я роблю так
щось у новинах це - це
різне відчуття до нього потім використовують будь-який вид
Ви знаєте іншу камеру дії, що
Я коли- небудь використовував це інше, і ви
не може монтувати його на що-небудь подібне і
Факт, що це тільки одна рука його використовує
зберігає цілий інший кінець вільно, коли я використовував
щоб тримати камеру, я маю тут свою руку
Ви знаєте і з системою карданних вами
не треба турбуватися про його проведення
ідеально гладкий або він має a
кріплення штатива на стороні тут, але це a
Трохи дивно, тому що це на
сторона 19 так так, якщо ви покладете його на
Штатив камери буде шукати
неправильний шлях так не надто впевнений на що
але це все 36 та , так , але
що дозволяє нам мати деякі
розширюваність до тих пір, поки має штатив
вертикальний вертикальний режим все в порядку
перевірте це кришка п'ять пунктів TV / osmo
і ви зможете перевірити це
дізнатися більше про нього зараз
це перша серія з двох частин
на кулачках дій і ми будемо
порівнюючи всі наші дії
разом сьогодні було перше і
у нас з'явився розтин
наступного тижня на епізоді 481 і на цьому
епізод ми будемо порівнювати
якість декількох 4k дії камери так ви
не хочу пропускати це особливо
якщо це у вашому списку Різдва або ви
планування вибору для когось
потрібно переконатися, що ви перевірите це
і з'ясуйте , що буде
найкраще для вашого використання
[Музика]
ти